Exercícios:

1- Desenvolva um lagoritmo que receba dois valores e imprima no consolo o maior deles. Usar a estrutura de decisão "IF".

2- Desenvolva um algoritmo para imprimir na tela se o voto do(a) usuário(a) é obrigatorio, sabendo que a idade dele(a) é 18 anos. Usar apenas o IF

3- Desenvolva um algoritmo para calcular a media de um(a) estudante com base em duas notas. Se a nota for maior ou igual a 7, deverá apresentar a mensagem: "Você foi aprovado(a) com a media (inserir a media calculada). Caso contrario, devera apresentar a mensagem: "Você foi aprovado(a) com a mediaVocê foi aprovado(a) com a media".